# Сравните особенности дистрибутивов CQtDeployer


| Название функции  | Классическая версия linux (установщик)  |  Snap версия | Windows версия |
|---|---|---|----|
| Автоматические обновляется  | Нет  |  Да | Нет | 
| Онлайн-обновления  | Да  | Да  | Да |
| Поддержка системных библиотек  |  Да |  Да | Да |
| Поддержка создания установщиков  |  Да | Да  | Да |
| Поддержка создания архивов  |  Да |  Да | Да |
| Поддержка поиска  библиотек и cmake из среды  |  Да |  Нет | Да |
| Поддержка поиска qmake из RPATH |  Да |  Да | Нет 
| Поддержка команды 'strip'  |  Да |  Нет | Нет |
| Поддержка работы с qmake из системного репозитория ОС| Да| Нет | Нет |
